---
Дата: 2021-12-14
Проект: "[[00.Дневник рефлексии]]"
---

Вечером чувствую усталость. Утром поехал в кофейню, потом встретился с человекаом забрал магнитоллу и отправил ее сдэком. В центр ехал на метро, обратно на такси, если бы и обратно ехал на метро — был бы уже без сил.

Из удивительного: не заказал бургеркинг — осознанность победила.

Вообще много размышлений последнее врема. Тело больше наполняется чувствами и мыслями по поводу этих чувств. Отвергать мысли мы уже научились, ставить под вопрос свои чувства — ещё нет.

Внимательно планирую, вижу свои ошибки в планировании и каждый день устраняю предыдущие ошибки. Например, раньше я планировал заниматься сразу по трем курсам в день и ничего из этого не выходило. Сейчас планирую по одному курсу в день и все Ok я молодец.

Замечаю, что в эл. формате я выдаю больше информации. Может от того что я научился быстро печатать и это не требует таких затрат как письмо по бумаге. Хз. Но мне нравится. Я задумываюсь попробовать выгружать так мысли-размышлизмы.

Чётенько: структура дает мне больше пространства тк когда я двигаюсь без четкого плана я засираю свой ум «что бы еще поделаь, что же еще нужно сделать, а забыл это, вспомнил то» схватил, побежал, заебался, упал. Когда есть структура продуманная заранее, я вижу, что делаю сейчас а что потом. И даже если на сегодня я все сделал — я не берусь за дела завтрашнего дня. У меня нет фоновой мысли — «А что мы будем делать, когда выполним эту задачу». Мы будем жить. Я вектор, я индикатор, я барометр. Не засераться кучей дел в день а эффективно распределить все задачи во времени, запланировать отдых, время на принятие решений и жить расслабленно.

Благодарю Максима С. за достойное общение

Благодарю Николая Г. за внимательное обращение

Благодарю себя за внимание к себе и своим чувствам 💜