---
Дата: 2022-04-19
Проект: "[[00.Дневник рефлексии]]"
---
Сегодня третий день меланхолии.

Плохо спал, переодически просыпался. Иногда накатывал страх, я старался фокусироваться на дыхании и засыпал.

Утром состояние нигде

Еле собрал себя, чтобы съездить в ФМС.

Вспомнил, что обычно мне помогает куриный бульон. Приготовил, вкусно. Моя меланхолия оценила мои кулинарные таланты и решила задержаться.

Целый день болит голова и ничего не хочется и ничто не имеет смысла.

Напечатал один договор, отправил его по почте. Лег спать. Опять ничего не радует. Дышу и просто принимаю этот опыт.

Обратил внимание на то, что чем трансформационнее был курс, тем сильнее потом меланхолия. Этот курс заслуживает 10 черепов.

17.04.2022 — день первый

Сначала я заметил легкое напряжение в теле. Плаксивость, обидчивость, нежелание с кем-либо разговаривать. Это чувство шло из груди. Как на зло в этот день был завершающий вебинар по курсу Гексаграмма, который шел почти 4 часа. После вебинара я чувствовал себя жутко уставшим и подавленным. В тот момент я еще не придавал значения надвигающейся меланхолии.

18.04.2022 — день второй

Да! Это она!

Утром я понял, что меня посетила Её Величество меланхолия. Ну что ж, проходите, располагайтесь.

Полная выключенность. Пустотность. Причем я заметил, что это очень депрессивное состояние. Раньше меланхолия была менее депрессивной, а в этот раз прям придавила.

Для того, чтобы сделать что-то элементарное приходилось прилагать усилия. Нет сил на душ, завтрак, и работу. Окей нам надо хотя бы открыть ноутбук и потыкать в клавиши. Лег спать, думал станет легче, хрен там!

Ближе к вечеру радиация меланхолии растеклась по венам и это было страшно. Я просто лежу и не могу ничего сделать. Чувствую мутацию в венах и пустоту внутри. Полная обреченность.

Спать лег с открытыми шторами так как было страшно.