---
Дата: 2022-03-21
Проект: "[[00.Дневник рефлексии]]"
---
Вечер 21 марта

Ограничения догоняют нас.

Впервые за несколько месяцев мое утро началось не с телефона. Я предпринял усилие и не взял телефон с полки. Тело ответило благодарностью, легкость, воздушность, расслабленность. Когда утро начиналось с телефона, буквально через 10-15 минут чувствовалась плотность, напряженность. Сегодня я почувствовал как это проснуться без телефона. Это прекрасно. Ум привык с утра втыкать в телефон и сегодня вместо телефона ум направил свое внимание в тело. Через 20 минут уже не хотелось даже подходить к телефону, все внимание было захвачено телом. Ясность, свежесть.

Завтрак блины и каша под эфир про Проекторов. Потом немного работы. Позже мое внимание захватил новый впн сервис, почувствовал охваченность. Оторвался от нута и пошел гулять в парк, сегодня ветрено, много снега, редкие люди попадались по пути.

Обед скрембл с помидорами и шпинатом, и продолжение рабочих задач. Одна из задач выбила меня из присутствия — ограничения по выпуску ЭЦП 1 человек = 1 ЭЦП. До панической атаки не дошло. Я уже спокойнее реагирую на ограничения. Когда мне кажется, что я готов к любым ограничениям жизнь находит лазейки и ограничивает в самых неожиданных местах. Возможно, эти ограничения через кризис приведут к прогрессу. Технически у меня уже есть несколько решений. Посмотрим, что будет дальше.

Ужин яблоко, груша и греческий йогурт под лекции Ильяхова про бренд-медиа. Питательно и для тела и для ума.

Сегодня я ощутил, что приглашения от Татьяны в курс скорее всего не будет. Это не ранит. Скорее наоборот — открывает новые горизонты. Мне очень приятно быть в этом курсе, проходить практики и открывать для себя новые знания. Скоро курс закончится, после окончания хочу взять хороший отпуск и отдохнуть, хотя бы недельку.

Компания Мета признаны экстремистами. Когда я думаю, что меня уже не удивить — жизнь удивляет так, что я стараюсь об этом уже не думать. Ловлю себя на мысли «Что еще должно произойти чтобы я уехал от сюда?» «Может уже пора или ты ждешь шатдауна?».

Ужин гречка с тостом под серию «Миллиардов».

Завтра должно быть чтение моего соляра с Сашей.

Пошел отдыхать.