---
Дата: 2021-12-21
Проект: "[[00.Дневник рефлексии]]"
---
Вчера был в коктейльном баре с Катей Кузьминской. Очень понравилось. Приятно поговорили. Практически весь вечер проговорили пр дизайн человека, так забавно было рассказывать коучу про дизайн. Катя очень приятная девушка, я бы хотел еще ни раз с ней встретиться. Думаю это возможно. Во время встречи волновался, чувствовал располагающую волну. Мне было хорошо.

Вечером, до встречи, разболелась голова, выпил две таблетки, вроде норм. Спал плохо.

Утром проснулся на твердую тройку по десятибальной шкале. Довольно быстро раскачался и поехал в кофейню. В кофейне испытал напряжение, захотелось уйти, я собрался и ушел, хотя изначально хотел посидеть и попробовать боул.

На мое удивление, дома я себя почувствовал гораздо лучше. Поработал, прошел несколько занятий по кунфу, стоял на гвоздях. Внутри благость.

Были мысли поехать в коктейльный бар и вроде как прикольно можно сгонять, выпить пару-тройку коктейлей и вернуться, но то ли это занятие на которое я действительно сейчас хочу тратить свою энергию и время?

Бар замечательный, я туда обязательно вернусь.

Екатеринбург перед Новым годом невероятно красив, просто фантастически. Мое сердце преисполненно любви. Идет снег. Хочется гулять много и сочно.

Хочу сохранить эти моменты, эти чувства в себе. Чтоб возвращаться к ним спустя много лет и пересматривать как старый фотоальбом.

Сегодня опять поймал себя на мысли, что совершенно забыл как отдыхать, что мне вообще можно отдыхать. Хватит блядь работать. — может напишу об этом пост.

В этот снежный вечер устрою дома уют: приготовлю вкусный ужин, налью вина и буду считать самолеты (если их будет видно). И буду чувствовать чувствовать чувствовать.