---
Дата: 2022-03-23
Проект: "[[00.Дневник рефлексии]]"
---
Плохо спал. Вчера поздно закончил чтение соляра с Сашей. Долго не мог уснуть.

Иногда пребывание в моменте здесь и сейчас дарит удивительное наслаждение от созерцания мира вокруг. Стоит только ментальным весам качнуться в любую сторону как равновесие нарушено и я уже не здесь и сейчас, а там где мои мысли, где мой ум. Навык сохранения внимания в теле позволяет как можно дольше находиться в моменте, даже выполняя рутинные дела. В такие моменты ум увлекается и наблюдает за телом, ему становятся не интересны размышления о том что было и что возможно будет. Он поглощен наблюдением и внимательно следит за доступными индикаторами тела.

Утро. Тело сонное, не выспавшееся. Час валялся. Собрался и поехал в Глобус.

Я внес обратно на счет в тинь деньги под проценты, отказался от идеи покупать валюту. Заодно навел порядок в карточках сбера. Позавтракал и поехал домой.

Дома я посмотрел ролик Ильяхова (кстати он мне ответил и дал ссылки на все ролики) про инструменты главреда. И написал пост про соляр. Хороший пост, мне понравился. Мне нравится писать, есть в этом что-то творческое что ли и ремесленное тоже есть. Ильяхов однозначно меня на это вдохновляет.

Звонила Маша посоветоваться по поводу работы. Иногда я слышу свой голос со стороны и замечаю его прерывистость как будто я хочу сказать много больше, чем надо. В такие моменты я стараюсь расслабиться и замедлиться. Тогда речь течет спокойно от мысли к мысли.

Вечер. Рефлексия. Кино. Отдых.