---
Дата: 2022-05-24
Проект: "[[00.Дневник рефлексии]]"
---
Последние несколько дней погода в Екате вообще не радует +9-15 с ветром и переменчивым дождем. Когда впереди у тебя эмиграция такая погода добавляет порцию меланхолии в общий котел переживаний.

Несколько раз ловил себя на состоянии охваченности и страха завтрашнего дня. Все это выматывает и кажется, что просвета нет и не будет.

Возвращаюсь к себе. Другого пути все равно нет. Вчера был чай с ромашкой, горячая ванна и свечи. Утро стало гораздо веселее. Я вернулся к ведению своего ежедневника по структуре. Блин, мне так реально легче двигаться. Я с утра сразу планирую дела на день. Строить планы дальше недели — не мечтаю.

Перетекаю от офисной работы к учебе, практикам, прогулкам и дальше прямо в пастель. Добавляю немного новостной повестки, чтоб жизнь медом не казалась и вроде можно дальше жить.

Во время утренней практики произошел очень мистический опыт: я как обычно делал практику 2 из курса Гексагармма, обычно в конце я разговариваю с телом, благодарю его, даю максимум внимания, а сегодня спросил _— я правильно поступаю?_ Я не рассчитывал на какой-то эффект но сразу после вопроса меня обдало очень яркой волной мурашек, это просто невозможно игнорировать, дыхание стало прерывистым и по телу прокатилась теплая волна. Я благодарен этой жизни, своему телу и Вселенной за этот опыт, за всю жизнь, которая у меня есть, за знание Дизайна Человека. У меня нет тени сомнений в том что я поступаю правильно, куда бы меня не привел этот опыт.

Спасибо!