---
Дата: 2022-05-25
Проект: "[[00.Дневник рефлексии]]"
---
Осталось 3 дня до отъезда из России.

Хорошо спал. Сегодня впервые за последние дни потеплело до +20. Весь день посвятил учебе по картографии. Пересматривал лекции и делал конспект.

Заметил, что утренний чай мне не подходит, мне после него плохо, голова словно не своя. Не буду пить чай по утрам, лучше воду.

Много энергии уходит на телеграм, удаляю ненужные группы и каналы. Думскроллинг вытягивает остатки энергии.

Внутри чувство, что я на правильном пути. Перепады энергии из-за большого расфокуса на много задач.

Разберем:

Я сажусь за лекции в полной готовности, слушаю, веду конспект. В какой-то момент отвлекаюсь на телефон, входящее уведомление и проваливаюсь туда на 5-15 минут, возвращаюсь к лекции и конспекту. Потом опять уведомление, вопрос, сообщение, звонок и опять лекция. Увидел сообщение про системы перевода денег и начал их изучать, звонить в службу поддержки и тд. И вроде это не вредное занятие, ну я теперь знаю, что все платежи через системы переводов проходят в рублях, но это отнимает так много энергии, когда ее и так кот накакал. Фак!

_Замечаю как ум тревожно хочет переключиться на думскролинг, ленту инсты, телегу и прочую хуету._

Возвращаюсь в тело, обнаруживаю небольшую усталость и тревожность. Это мелочи по сравнению с тем, что было раньше. Заметил → дал место → присвоил.

Инсайт дня: Проектору не нужно отвечать на вопросы других людей. Вроде очевидно же. НО! Например вы налоговый консультант и в каком-то общедомовом чатике кто-то спросил — _Соседи, а какой статьей регулируются ставки по НДФЛ при работе с нерезидентами?_ Первая автоматическая реакция — дать ответ, ну ты же знаешь ст. 224 НК. Но кому адресован этот вопрос? Есть ли у тебя энергия на то, чтобы консультировать человека по вопросу налогового резидентства? И вся шутка заключается в том, что пока Проектор растрачивает себя на ответы адресованные не ему, он становится недоступным для приглашений т.к. просто слил всю свою энергию в никуда.