---
Дата: 2023-06-26
Проект: "[[00.Дневник рефлексии]]"
---
Несмотря на происходящий пиздец, чувствую себя достаточно спокойно. То ли зарядка и рефлексия помогают то ли привык.

Пока вообще не понимаю как зарабатывать на жизнь дальше. Очевидно, что с Миррой всё идет очень туго и хз как быть дальше. За июнь я хочу получить 30к. Пользы я приношу много больше. Посмотрим.

Мое отношение к ДЧистам сильно изменилось. Кажется, что большая часть несёт откровенную пургу. Может так работает учеба на редактора, что я замечаю абстракции и «воду». При этом я не отрицаю самого направления дч. Просто надо нормально объяснять с примерами, сценариями и с пользой для людей.

В соседнюю квартиру въехали люди, семья с детьми. Это пиздец. Как же они заебали. Такое ощущение, что всё в этом доме говорит мне: «ВАЛИ ОТСЮДА!!! ХУЛИ ДУМАЕШЬ! ВАЛИ ДАВАЙ! А ТО Я ЩА ЕЩЕ ЧТО-НИБУДЬ ОРГАНИЗУЮ.». Просто ебейшее комбо: ночью переодически включается пожарная сигнализация, кто-то постоянно сверлит перфоратором стены, за окном идет стройка, соседи за стеной орут. Может и правда надо переезжать.

Питание. Надо избавляться от жирной пищи. Чувствую как мне от нее не оч.

Деньги. Вроде есть. Я бы с радостью открыл своё дело. Может агентство или редакцию. Я понимаю, что особо выходов нет и так или иначе придется работать на себя. Никаких фирм, корпораций не будет. Следующий большой шаг — сайт-портфолио. Я каждый день делая шаг в эту сторону. Глобально осталось:

1. Описать проекты в блоге
2. Собрать сетку на хтмл
3. Добавить описание работ и прикрепить ссылки
4. Всё

Лан, пойду отдыхать. Чмоки.