---
Дата: 2022-11-29
Проект: "[[00.Дневник рефлексии]]"
---
«Каждый шаг — навстречу жизни»

Удивляюсь тому, как все вокруг собирается в в красивый узор, переплетается, меняется и сводится к чему-то новому.

Последние несколько дней чувствую собранность, сосредоточенность. Шаг за шагом двигаюсь, куда? хз)) Каждый мой шаг двигает картинку дальше.

Удивительно для меня я довольно неплохо продвигаюсь и в дизайне человека и в редактуре. Посмотрим к чему все это приведет.

Ноябрь получился затратным (сука, я так могу про каждый месяц говорить). Съездил в Турцию, купил телефон, ходил по кафе и тд. Короче надо быть экономнее. В целом вектор хороший т.к. я потратил меньше, чем в предыдущем месяце (не считая Турции и телефона). Отсюда следует следующая тема → Питание.

Мне нравится, когда я чувствую легкость в теле. Хинкали с хачапури этому не способствуют. Надо заняться питанием, просто для начала пересмотреть рацион. Достаточно убрать обжираловку, оставить простые завтраки-обеды и легкие ужины.

Настя. О, это просто кайф. Спасибо небесам (и тем, кто к этому причастен) за встречу с ней. Чувствую связь, поддержку, распознание, интерес. Дай бог мне не проебать это все.

Творчество. За рутинными задачами просто проебываю творческие потоки. Бесит. Такое ощущение, что для нормальной работы мне надо изолироваться от мира иначе в меня проникает море контента и расшатывает мой фокус. Отсюда вывод — нахуй все отвлекающие факторы. Хочу писать, хочу творить, хочу высказываться и быть услышанным даже одним человеком. Step by step.