---
Дата: 2023-12-31
Проект: "[[00.Дневник рефлексии]]"
---
Славный был год. Он подарил много нового. 
- Одно из самых ярких и значимых событий 23 года — это школа редакторов. Я мечтал о том, чтобы ее пройти и вот в 23 году я поступил и закончил ее. Это успех.
- Следующее событие по величине своей не менее, а скорее даже более важное — я вернулся в Екат. Я дома. Люблю этот город, этих людей, эти улицы и просто люблю частоту этого города. Это покой.
- Закончились отношения с Настей. Что же, циклы беспощадны. Я не знаю, что это было, была ли она той ниточкой, которая привела меня обратно в Екатеринбург или это кармическая ответка за мои прошлые приключения. Так или иначе, спасибо ей за поддержку и вклад в меня. Без нее я бы не смог. 
- Удалил зуб. Да, не молодею. Надо бы в 24 году поставить имплант.
- Купил себе Синкпад Т14. Да, мать его, я о нем тоже мечтал, хотел и жаждал. Отличная техника для настоящих фриков. 
- Купил ПК. Испытал забытый экспириенс. Поигрался, теперь продаю.
- Получил один эпи приступ. Пора следить за своим здоровьем. Это важно, тело не прощает ошибок. 
- Поработал наемным копирайтером. Первый настоящий боевой опыт работы в редакции. Мне понравилось. Буду продолжать. 
- Работа с Миррой. Увлекательно, чудно‘ и странно. Я понимаю, что это тоже цикл и он когда-то закончится. Мы хорошо идем, можем идти гораздо бодрее — этим займемся в 24 году. Я чувствую, что Мирра меня видит, а я вижу ее. Мне интересно к чему приведет это сотрудничество. 

Помимо всего этого я постоянно развиваюсь в своих навыках редактуры, программирования, структурирования и понимания себя. Дышал 100 дней, делал растяжку, отказался от кофе и алкоголя.

Конец года оказался особенно не простым. Расставание с Настей, аврал по всем проектам и полное непонимание куда идти дальше и что делать со всем этим. 

Последняя неделя декабря возвращает меня мне. Я чувствую себя собой, жизненность, структура, ясность, дисциплина, расслабление, уверенность, отдых, ресурсы, путь — все это внутренние части меня. 

Вместе с этим начинает поправляться финансовое положение. Хочу вернуться на прежний уровень жизни и дальше уже отталкиваться от него и идти вверх. 

Спасибо тебе 23-й. За всё, за все опыты и наслаждения, препятствия, борьбу и сладость успеха. Я очень ценю каждый рассвет и закат. Благодарю тебя.

24-й, встречай!
Я готов.

