---
Проект: "[[00.Дневник рефлексии]]"
---
**Ощущения от родной земли**

Сначала расскажу как это было событийно, а потом про ощущения.

Мой маршрут: Поезд Кобулети — Тбилиси Ночь в отеле (за один заход я бы такой маршрут не осилил) Самолет Тбилиси — Ереван (35 минут) Этим же рейсом летели пьяные «миротворцы рф», просто быдло 💩 Самолет Ереван — Екатеринбург (3,5 часа)

Первое, что заметил — это как сильно я соскучился по ощущениям в дороге, путешествиям, ведь я сидел на одном месте почти год.

**36-е ворота аминь**

В Екб на паспортном контроле докапались: «Откуда, где был, на что жил, почему так долго, почему по внутреннему паспорту а не заграну прилетел, и тд» почитали морали, хорошо хоть гимн не надо было петь, телефон и комп не досматривали. Уже на границе почувствовал вайб РФ.

Дальше-больше: мой чемодан просто разбился лопнул по длинне и сломались колесики, отвалилась симка вообще дисконнект. Хорошо хоть меня встерчали мои МГ.

При таких раскладах внутреннее напряжение было в красной зоне. И я как «просветленный проектор» просто лег спать:) помня, что все не вечно. Спал 10 часов одиииииин, вокруг никого. Кайфффф.

Первый день как в тумане. Утром проснулся и не понял где я )) Решил вопрос с симкой — просто перевыпустил и остальные вопросы начали сами решаться.

**Ощущения**

Я счастлив. Я спокоен, беспокоен только ум. Мне в Екб очень хорошо, но это мои персональные отношения с этим городом. В другом городе, возможно, было бы по-другому. Мне предлагали ключи от квартиры в Питере, я отказался))

Страна изменилась, многое адаптируется. Замечаю в людях располовиненность. Наблюдаю в себе процессы адаптации. Тут однозначно все по-другому.

Я чувствую, что нужен здесь. Зачем — хз.

Самое главное, что я вынес из своего путешествия: если ты в себе, то неважно куда тебя занесет жизнь, с тобой все будет ok. Это не значит, что ты будешь кататься на единорогах и питаться праной. Это значит, что вызовы, кризисы и трудности не убьют тебя и не сломают, а помогут измениться и двигаться дальше.

Такие дела:)