---
Дата: 2023-12-31
Проект: "[[00.Дневник рефлексии]]"
---

*На часах 21:37*
А теперь, чего ты хочешь? Не в масштабах года, а вообще, так по-настоящему. 
- Переехать. Не из Екб, а в другую квартиру. Хочу в Каменный ручей или что-то похожее, чтобы рядом был лес или парк. 
- Свой бизнес. Свое дело, которое будет приносить доход и пользу. Это значительно расслабит и расширит горизонт планирования, расширит возможность действий. Это даст свободу. 
- Хочу квартиру в стиле Икеа, скандинавском стиле. Чтобы был минимализм и уют, практичность. Большую кухню, чтобы готовить вкусные блюда. Кровать с матрасом. Удобное рабочее место, кресло для работы и отдыха. Свечи и соль для ванн. Это успокоит и вернет возможность принимать свои решения.

*1 января* 
*20:53*
Продолжаем.    

Хочу путешествовать по теплым странам. 
Пить те гуань инь и глазурованной пиалы и заваривать его в гайване. 
Нежиться на солнышке и не торопиться.

**Чего ты хочешь в духовном плане:**
- Свободы и широты проявления. Транслировать, показывать, делиться, светить тем, что есть. Вдохновлять других, показывать, что всё возможно.
**Окей, опиши какие-нибудь важные для тебя события**
- Запишу и выложу свой рилз.
- Я буду жить в другой квартире.
- Вернусь на какое-то время в Грузию.
**Как у тебя со здоровьем?**
- Ни одного эпи приступа
- Вставил имплант
- Не пью кофе и алкоголь
- Отказался от мучного
**Как ты развиваешься в этом году?**
- Освоил JS
- PHP
- Пишу про технологии, разработку
**Куда летал, что видел?**
- Грузия, горы
- Турция
- Возможно, Шри-Ланка, Вьетнам
- Выборг, Алтай, Сочи, Питер, Пятигорск, Ставрополь
**Как выглядит твой дом, что в нем важного?**
- Всё минималистично и практично в скандинавском стиле
- Удобное рабочее место
- Хороший матрас для сна
- Большая кухня
- Ванна
- Рядом лес, парк, море, горы
**Окей, как ты выглядишь, что с тобой, какие изменения?**
- Небритость. От легкой щетины до бороды.
- Схуднул потому что перестал есть мучное и фф
**Что ты купишь, какие вещи тебе важны, а от чего избавишься?**
- Продам: комп, триммер, блендер, стол, стул, рюкзак, монитор и клаву
- Куплю: удобный худи, сумку, рюкзак, обновлю ноут (дисплей, озу, ссд)
**Что с работой, на кого и кем работаешь, откуда деньги и сколько?**
- Я редактор, веду 2 постоянных проекта
- Иногда беру небольшие заказы: сделать сайт, тг-бот, статьи на тему и тд.
- Провожу консультации, верстаю простые сайты, показываю как надо вести блоги.
- Начал заново вести гайд.
- Запустил айти проект
- Получаю донаты
- Я по прежнему работаю с Миррой.
- Зарабатываю от 70000 рублей
**Чем увлекаешься, что тебя вдохновляет?**
- Путешествия и свобода
- Кодинг
- Техническое писательство
- Редактура
**А как же отношения?**
- Есть отношения, я ее люблю своей ёбнутой любовью, а она меня.
- Мы путешествуем, разговариваем и не додумываем друг за другом.

*2 января*
*10:48*
Я хочу зарабатывать столько, чтобы я мог свободно путешествовать
