> [! quote] Цитата дня
> То, что с нами случается, гораздо важнее наших планов

## Приоритеты




## Задачи дня
- [x] Эфир в ЧП  [completion:: 2023-12-23]
- [] Выписать все [[0.Проекты]] и [[0.Входящие]] >>
- [] Доделать промостраницу [[Антон Семенов. Промостраница]] >>
- [x] Редактура [[ПС Мутация]] 10.3 10.4  [completion:: 2023-12-23]
---

## Отдых и восстановление
- [] Вечер без телефона


---

## Входящие
- [x] Пост про [[Новый выпуск подкаста]]  [completion:: 2023-12-23]
- [x] Вырезать кусок из подкаста про совет проекторам  [completion:: 2023-12-23]
- [x] Редактура: [[Новогодняя погода]]  [completion:: 2023-12-23]
- [x] Отмонтажить и выложить [[эфир про 10-е ворота]] на ютуб,  [completion:: 2023-12-23]
- [x] Написать [[таймкоды к эфиру про 10 ворота]]  [completion:: 2023-12-23]
---

## Итоги дня
Это моя первая полноценная заметка в обсидиан. Интересно, вроде даже удобно, удобнее, чем в ноушн. Посмотрим, что будет дальше.

По итогам дня я заметил, что не выполнил приоритетные задачи. Это потому что занимался решением входящих задач. Надо подумать в эту сторону, возможно, как-то разграничить или делать закрытые списки, когда я делаю только то, что запланировал, остальное — на следующий день.

Настя вернула 10к. Штош хорошо хоть так. Надеюсь у нее нет проблем по этому поводу и ей всего и на все хватает.

Вечером купил салат в ленте. Невкусный, просто бееее. Больше не буду покупать там салаты.

В целом я заметил, что работая с заметками я работаю как-бы быстрее, чем без них. Пока не могу это объяснить. Возможно, из-за видимой структуры становится легче выполнять действия. Опять же в конце дня видно всё что я сделал за день, а за сегодня это нихуя себе.

>накатывает новогодняя меланхолия…





## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2023-12-23)
```

