> [! quote] Возвращение в себя
> 

## Приоритеты
🔴 Пустота фм
🔴 Наталья
🔴

## Задачи дня
- [x] Доразбирать входящие  [completion:: 2024-07-11]
- [x] Навести порядок в ноутбуке и гугль диске  [completion:: 2024-07-11]
- [] Структурировать все записи по мастерской>>
- [x] Выложить пост с напоминанием встреч мастерской в кст и мастерская июнь  [completion:: 2024-07-11]
- [x] Исправить текст на сайте Натальи  [completion:: 2024-07-11]
- [x] Написать вопросы для рефлексии 53  [completion:: 2024-07-12]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Растяжка  [completion:: 2024-07-11]
- [x] Дыхательная сессия 10 мин  [completion:: 2024-07-11]
- [x] Пресс, отжимания 50/20  [completion:: 2024-07-11]
- [x] Перерывы без сс  [completion:: 2024-07-11]
- [x] Легкая прогулка  [completion:: 2024-07-11]
- [x] Лечь спать до 22:30  [completion:: 2024-07-11]

---
## 📥 [[0.Входящие]]
- [] 



```dataview
list
	
FROM #📥
SORT дата DESC
```


---
## Итоги дня
Неплохо спал. Утром сделал растяжку, дыхательную сессию, пресс, отжимания и душик — ваще кайф. 
Наталья написала комменты по тексту сайта. При переводе ебаный wix немного изменил текст, она вычитала его и внесла свои комменты. Я быстренько все исправил. За одно обсудили дальнейшую работу. Вроде выглядит перспективно. Надеюсь так и будет.
Дальше занялся большой уборкой в ноуте и в гугль папке. Это меня очень вдохновило. Во-первых там был реально бардак, во-вторых — как ты можешь быть эффективным если у тебя нет нормальной системы, если ты сам путаешься в своих заметках. Да, в обсидиане тоже еще надо навести порядок, но в нем уже есть какая никакая но система. Занимался этим пол дня если не больше. Это прям было приятно.
Запостил сообщения в каналы пустоты. Это принесло еще 2 продажи — что очень хорошо. 
Под вечер захотел сладенького и сходил в магаз за мороженным))) 

Я что-то чувствую. Это очень похоже на фразу: «Пора возвращаться домой — в себя». Я есть, я замечаю себя. Меньше сижу в сс, мне становится там неинтересно: «Ой, да ебитесь вы все там хоть с конями». Я хочу делать то, что интересно мне и что наполняет меня. Я хочу созидать что-то прекрасное в какой-бы форме оно не было. 
Такие дела :*




## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-07-11)
```

