> [! quote] В себе
> 

## Приоритеты
🔴 Пустота фм
🔴
🔴

## Задачи дня
- [x] Подготовиться к созвону с Миррой [[Созвон с Миррой перед отпуском|Вопросы]]  [completion:: 2024-07-12]
- [x] Созвон с Миррой (@[[2024-07-12 15:30]])  [completion:: 2024-07-12]
- [x] Запостить рефлексию везде  [completion:: 2024-07-12]
- [] Отредачить напутствие 62>>
- [x] Структурировать все записи по мастерской  [completion:: 2024-07-12]
- [] Навести порядок в обс>>
- [x] Сделать карточки для эфира мастерской  [completion:: 2024-07-12]
- [x] Подготовить бодики для мастерской  [completion:: 2024-07-12]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Растяжка  [completion:: 2024-07-12]
- [x] Дыхательная сессия 4 мин  [completion:: 2024-07-12]
- [x] Пресс, отжимания 50/20  [completion:: 2024-07-12]
- [x] Внимательные перерывы  [completion:: 2024-07-12]
- [x] Легкий ужин  [completion:: 2024-07-12]
- [x] Лечь спать до 22:30  [completion:: 2024-07-13]


---
## 📥 [[0.Входящие]]
- [x] Сходить на овощебазу  [completion:: 2024-07-12]



```dataview
list
	
FROM #📥
SORT дата DESC
```


---
## Итоги дня
Ночью было очень душно, я открыл окна. Через пару часов начался дождь, прохладный ночной ветер залетел в дом и я вздохнул с облегчением.
Утром позалипал в тг, пока не началась сильная жара сходил на овощебазу. Хочу сегодня приготовить окрошку. По возвращению с овощебазы обнаружил, что отключили электричество, а соответственно и интернет. Хорошо хоть могу раздавать с мобильного. 
Захотелось окрошки, в принципе дело не плохое. Всё подготовил, сходил в магаз. Получилось вкусно, жаль, что без кваса. 
Созвонился с Миррой. Всё обговорили. Если смотреть позитивно, то с октября должна начаться работа, напутствия, курсы и тд. Но мы не знаем, что будет на самом деле. В любом случае я готов, будет как будет, а будет правильно. 




## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-07-12)
```

