> [! quote] Делай свое дело
> 

## Приоритеты
🔴 Редакция. Полный драфт
🔴 Пустота фм. Напутствие
🔴

## Задачи дня
- [x] Сделать карточки напутствия для инсты  [completion:: 2024-03-27]
- [x] Написать полный драфт урока  [completion:: 2024-03-27]


---
## Отдых и восстановление
- [x] Растяжка  [completion:: 2024-03-26]
- [x] Дыхательная сессия 10 минут  [completion:: 2024-03-26]
- [x] Дневной перерыв  [completion:: 2024-03-27]
- [] Легкий ужин

---
## 📥 [[0.Входящие]]
- [x] Стирка  [completion:: 2024-03-26]



```dataview
list
	
FROM #📥
SORT дата DESC
```


---
## Итоги дня
Весь день писал урок, получилось неплохо. Под вечер устал. 
Сегодня случилось сразу два неожиданных события:
- Написала Юля из ШР и пригласила в Точку IT-редактором. Для меня это очень неожиданно. Судя по требованиям в вакансии я вряд-ли им подойду, но чем чёрт не шутит — я сказал, что мне это интересно. Рекрутер должен связаться со мной в течение пары дней. Посмотрим, к чему это приведет. Хочу ли я там работать? — не могу ответить, слишком мало информации, чтобы дать ответ. Мне очень приятно, что Юля меня увидела, значит я всё делаю правильно. 
- Ден позвал с собой в йога-тур. Вот тут очень сложный выбор. Ден меня видит и позвал от души. У меня есть возможность поехать. Но я очень хочу в Грузию. Технически я могу поехать в этот йога-тур и в конце апреля улететь в Грузию, в этом нет проблем. Что меня тормозит: во-первых суммарный прайс сего удовольствия выйдет примерно 60к, это больше моего месячного бюджета; во-вторых я переживаю, что приставы могут наложить запрет на выезд из рф, а это уже намного серьезней, чем история с бюджетом. Если довериться миру, расслабиться и думать, что все будет правильно, то я бы поехал. Но рептильный мозг вопит: «А если всё пойдет не так, что ты будешь тогда делать?». Мда




## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-03-26)
```

