> [! quote] Ты там, где твои мысли. Убедись, что твои мысли в правильном месте
> 

## Приоритеты
🔴 Наталья
🔴 Пустота фм
🔴

## Задачи дня
- [x] Подвести итоги прошедшей недели  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Составить план на новую неделю  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Актуализация задач в проекторате  [completion:: 2024-07-08]
- [] Собрать пост КСТ уже год
- [x] Выложить дайджест за июнь  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Пригласить людей в мастерскую  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Отредачить текст про ценности  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Предложить изменения в кейсах  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Устранить комментарии по сайту  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Устранить комментарии по книге  [completion:: 2024-07-08]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Растяжка  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Дыхательная сессия 4 мин  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Пресс, отжимания 50/20  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Внимательные перерывы  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Легкий ужин  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Вечер без сс  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Лечь спать до 22:30  [completion:: 2024-07-08]


---
## 📥 [[0.Входящие]]
- [] 



```dataview
list
	
FROM #📥
SORT дата DESC
```


---
## Итоги дня
Хороший день. Утро немного смазал, а так вполне продуктивно получилось. 
Утром сделал актуализацию задач на неделю по пустоте фм. 
Потом занялся сайтом Натальи.
На перерыве сходил на овощебазу.
Затем добил сайт и занялся вёрсткой книги Веры. 
Вечером отправил приглашения людям в мастерскую.

Из-за смазанного утра, продуктивная часть дня началась где-то ближе к 12 часам. 
Наталья шлет комменты вордовскими документами — это пздц какой-то. 
Wix — уебанский конструктор сайтов.

Мне очень приятно общаться с Верой. Написал, что мне приятно с ней работать и что готов работать дальше если будет что делать. Она ответила, что ей тоже приятно со мной работать и что впереди большая книга. Вроде всё аминь как хорошо.




## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-07-08)
```

