> [! quote] Как ты распоряжаешься своей жизнью?
> 

## Приоритеты
🔴 Редакция
🔴 Пустота фм
🔴 Входящие

## Задачи дня
- [x] Написать тест к уроку про ии  [completion:: 2024-04-16]
- [] Загрузить все тесты в гугл док>>
- [x] Поднять вопрос по тьюторству  [completion:: 2024-04-16]
- [] Навести порядок на хостинге>>
- [x] Актуализировать задачи  [completion:: 2024-04-16]
- [x] Перенести пост про центры в дзен и в блог  [completion:: 2024-04-16]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Растяжка  [completion:: 2024-04-16]
- [x] Дыхательная сессия  [completion:: 2024-04-16]
- [x] Пресс, отжимания  [completion:: 2024-04-16]
- [x] Неспешная прогулка по набережной  [completion:: 2024-04-17]
- [x] Лечь спать до 22:00  [completion:: 2024-04-17]

---
## 📥 [[0.Входящие]]
- [x] Сходить в банк и обновить доки и телефон  [completion:: 2024-04-16]



```dataview
list
	
FROM #📥
SORT дата DESC
```


---
## Итоги дня
Сегодня солнечно и тепло. Я проснулся в 6:55. Внутри меня мир и благодать. В таком состоянии совершенно не хочется сидеть в соцсетях. Я проверил входящие сообщения и пошел делать зарядку. 
Приготовил вкуснейший завтрак из вчерашней варенной картошки с зеленью, залил все это яйцом. Добавил овощной салат и поджарил шоти. Заварил на день лимон и отправился работать.
Поработал, с таймером получается намного продуктивнее — 1 час работаю — 10 минут отдыхаю. Сделал практически все запланированные задачи на день. 
Пошел гулять. Зашел в банк, обновил паспорт и номер телефона. Потом дошел до Эллате взял вкусный хачапури и чай. 
Так и не добрался до входящих задач.




## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-04-16)
```

