> [! quote] День четвертый
> 

## Приоритеты
🔴 Пустота фм
🔴 Переезд
🔴

## Задачи дня
- [x] Отредачить рефлексию по 51  [completion:: 2024-04-11]
- [x] Переехать на Комахидзе  [completion:: 2024-04-11]
- [x] Рассчитаться с Зурабом  [completion:: 2024-04-11]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Дыхательная сессия  [completion:: 2024-04-11]
- [x] Прогулка  [completion:: 2024-04-11]
- [x] Легкий ужин или его отсутствие  [completion:: 2024-04-11]

---
## 📥 [[0.Входящие]]
- [] 



```dataview
list
	
FROM #📥
SORT дата DESC
```


---
## Итоги дня
Я переехал от Зураба в домик на улице Комахидзе. Приятный домки, правда мне маловато света внутри. С другой стороны 600 лари и всё включено — отличный вариант на лето. Еще не хватает нормального рабочего места, но это уж издержки путешествий, у меня и в Екате не было нормального рабочего места.
Урок по искусственному интеллекту отправили на рассмотрение научному руководителю. Предвкушаю хуеву гору комментов. Штош
Работа с Миррой идет своим чередом, пока всё хорошо не смотря на мои постоянные передвижения. Мирра предупредила, что в августе-сентябре она уйдет в отпуск и проект скорее всего тоже. Я хочу чтобы проект поддерживал хотя бы минимальную жизнь, хоть мемчики или постики через день — этого уже будет достаточно. Что будет с оплатой пока не ясно. С одной стороны с мая я хочу 40к и на время паузы в работе за поддержание жизни в канале я хочу не менее 10к. Как всё сложится хз.




## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-04-10)
```

