> [! quote] Цитата дня
> 

## Приоритеты
🔴 Пустота фм
🔴 Входящие
🔴

## Задачи дня
- [x] Эфир в мастерской  [completion:: 2024-07-14]
- [x] Отредачить напутствие 62 и выложить в тг  [completion:: 2024-07-13]
- [x] Навести порядок в обс  [completion:: 2024-07-14]
- [] Сделать макет сайта в фигме для Нади

---
## Отдых и восстановление
- [x] Растяжка  [completion:: 2024-07-13]
- [x] Дыхательная сессия 10 мин  [completion:: 2024-07-13]
- [x] Пресс, отжимания 50/20  [completion:: 2024-07-13]
- [x] Прогулка  [completion:: 2024-07-14]
- [x] Легкий ужин  [completion:: 2024-07-14]
- [x] Лечь спать до 22:30  [completion:: 2024-07-14]


---
## 📥 [[0.Входящие]]
- [] 



```dataview
list
	
FROM #📥
SORT дата DESC
```


---
## Итоги дня
*Пишу утром следующего дня*
Вчерашний день был посвящен настройке обсидиана. Я опять ощутил чувство охваченности, когда я не могу оторваться от какого-то занятия. Мне хочется, чтобы всё работало и помогало мне жить. Поэтому я хотел настроить обс оптимальным образом. Спустя сутки это вроде как получается))
Позавтракал окрошкой. 
Отредачил напутствие и запостил его везде, где это было нужно. 
Уселся за обс и понеслось. 

Настраивая обсидиан, я наблюдаю за тем, как связаны мои мысли в голове, как одна часть информации связана с другой и если этой связи нет — я испытываю беспокойство «Откуда это взялось? Что с этим делать? Я реально трачу свою жизнь на бесполезную информацию?».

Раскручивая эти спирали данных, я выстраиваю свой мыслительный процесс, протаптываю новые нейронные связи, если угодно. Это требует определенного труда, но результат того стоит: → появилась новая заметка → «Так, а какой у нее источник?» → «С чем я могу связать эту заметку?» → «Что я могу с ней полезного сделать?». Или: → я изучаю что-то → «О, а вот это интересно и стоит занести в заметку» → через время я могу связывать заметки между собой, находить неочевидные взаимосвязи и создавать что-то новое. 

Без подобной структуры мысли валятся словно снежный ком с горы: «Где-то я уже это видел, я думал точно об этом», но мысли ускользают, если их не зафиксировать. 

Когда система настроена, мысль или становятся заметками, которые потом можно использовать как угодно и сколько угодно раз.




## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-07-13)
```




