> [! quote] Доверься
> 

## Приоритеты


## Задачи дня
- [] Оформить конспект по учебнику ХТМЛ вёрстка для редакторов
- [x] Зайти в ЛК налогоплательщика и посмотреть как сделать декларацию по НДФЛ  [completion:: 2024-03-08]
- [x] Подготовить посты по 22 воротам для пс Название, заголовок, 1, 2 линии  [completion:: 2024-03-08]
- [x] Отредачить напутствие по 22 воротам  [completion:: 2024-03-08]
- [] Смонтировать эфир про манифесторов
---
## Отдых и восстановление
- [x] Растяжка (уже чувствую результат, получается тянуться намного лучше)  [completion:: 2024-03-08]
- [x] Дыхательная сессия  [completion:: 2024-03-08]
- [x] Прогулка (за шавермой)  [completion:: 2024-03-08]
- [] Возможно принять ванну
---
## 📥 [[0.Входящие]]
- [x] Написать ответ Лене  [completion:: 2024-03-08]


```dataview
list
	
FROM #📥
SORT дата DESC
```


---
## Итоги дня
Сегодня я ездил в центр. Немного погулял, ел вкусную шаверму. На улице было тепло. Во время прогулки я почувствовал как город наполняет меня энергией. Это очень приятное чувство. Когда я сижу дома безвылазно, я словно старею, теряется огонь, затухает. Сегодня я почувствовал живость, жизнь, энергию, драйв. Я захотел жить. Я очень люблю Екатеринбург. Когда спускался в метро взгляд упал на табличку с направлением маршрута: слева — на ботанику, справа — на уралмаш. Я ощутил очень приятное чувство, я вспомнил как я жил в Екатеринбурге и возвращался домой на Уктус по той стороне, я ощутил это тепло, расслабленность. Мне стало хорошо. Я понимаю, что этого не вернуть, но я очень хочу вернуться и жить на Уктусе, на ботанике. Такое чувство, что там мой дом. Один таксист рассказал, что там было капище, может быть поэтому меня туда так тянет. 

После прогулки я отдохнул и сел за работу. Все давалось довольно легко. Вечером был легкий, но вкусный ужин. 

Люблю тебя 🫶




## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-03-08)
```






