> [! quote] Цитата дня
> 

## Приоритеты
- [x] Созвон  [completion:: 2024-03-11]
- [x] Собрать дайджест!  [completion:: 2024-03-11]

## Задачи дня
- [x] Подготовить вопросы к созвону  [completion:: 2024-03-06]
- [x] Собрать дайджест  [completion:: 2024-03-06]
- [x] Написать вопросы для рефлексии по 63 воротам  [completion:: 2024-03-06]
- [] Оформить конспект по учебнику ХТМЛ вёрстка для редакторов
- [] Зайти в ЛК налогоплательщика и посмотреть как сделать декларацию по НДФЛ
---
## Отдых и восстановление
- [x] Растяжка  [completion:: 2024-03-06]
- [x] Дыхательная сессия  [completion:: 2024-03-06]
- [] Сделать дневной перерыв, чтобы отдохнуть и восстановить силы
- [] Лечь спать до 22:00!
---
## 📥 [[0.Входящие]]


```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```


---
## Итоги дня
1. Не хватило бизнес компетенций → какая-то несвязная чушь без аргументаций.
2. Не проверил текст перед публикацией на сайте → да, потому что финальный текст переписывали без меня.
3. Не интервьюировал → был установлен дедлайн 4 дня (надо было писать по 1 странице в день) в этот срок 
нереально уложиться.
4. Не предупредил, что в этот срок нереально уложиться; не информировал в ходе работы → вот тут согласен! Мне надо было изначально заложить больше времени на работу, все прояснить, всех распросить, всё узнать и только потом говорить о сроках.
4. Аргумент «Я уже это говорила» → женские капризы. Она тараторила бессвязные вещи и думала, что этого достаточно. Она это так поняла и думала, что все это поняли, но я не читаю мысли, не угадываю будущее, я спокойно делаю свою работу. 

А разве не этого ты хотел? Разве ты не хотел уйти из этого проекта? Разве не ты называл этот проект «глупостью»? Представь какого бы было тебе с ними работать. Смог ли бы ты с ними сработаться? Думаю на вряд ли. 

Я понимаю, что тебе сейчас страшно, досадно и горько от того, что тебя настоящего не разглядели. Но подумай сам — мы не для всех. Они такие, а ты другой. Их частота просто не совпадает с твоей. Это не твоя вина, хоть ты и вынес рациональное зерно из обратной связи. Ты уже целый, единый, готовый — всё с тобой хорошо. 

Что-то я подустал за это время. Даже можно сказать, что подзаебался. Постоянно бегать, что-то для кого-то делать за копейки. Постоянное чувство, что вот-вот немного не хватает … не хватает на другую квартиру … не хватает на новый ноут … не хватает на переезд в Грузию … не хватает, чтобы начать жить. Чувство сжатости, зажатости, давления — вперед, надо что-то делать, надо заработать чтобы… что? Я устал. Я принимаю и это. Вселенная замедляется, я склоняю голову. Прошу тебя, дай мне знак, укажи мне путь. 

Я принимаю ответственность за свою жизнь. Но чтобы принять решение мне нужно поле, мне нужно приглашение. Я принимаю и это.

Я готов идти дальше хоть босиком, хоть в горы. 

Я не считаю, что где-то я совершил ошибку. Да, я где-то поторопился. Что можно было сделать иначе:
1. Глубже разговаривать с Женей. Основательнее. Всё прояснить. Застеснялся.
2. Не спешить менять ноут. Вот если честно в этом не было никакой необходимости. Да, у меня сейчас очень хороший ноут, которого хватит очень надолго. Но какой в этом толк, если у меня нет достаточного дохода, я не реализую возможности этого ноута, а деньги за него потрачены. Поторопился.
3. До того, как взять проект в работу — всех заебать вопросами, всё прояснить и только потом говорить о сроках и только после того, как будет согласован весь процесс — браться за работу. 

Мамочка и папочка мне тревожно. Спасибо вам за то, что вы у меня есть. Я чувствую вашу поддержку. Ваш я. 
## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-03-06)
```

