> [! quote] Цитата дня
> 

## Приоритеты
🔴
🔴
🔴

## Задачи дня
- [x] Отправить декларацию Оли  [completion:: 2024-03-11]
- [x] Съездить к маме, отвезти зимние вещи  [completion:: 2024-03-11]
- [x] Заказать Оле кофемашину  [completion:: 2024-03-12]
- [x] Подвести итоги недели  [completion:: 2024-03-11]
- [x] Заполнить план на новую неделю  [completion:: 2024-03-11]
- [x] Дописать понимание задачи по тьюторству  [completion:: 2024-03-12]
- [x] Купить финлепсин  [completion:: 2024-03-11]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Дыхательная сессия  [completion:: 2024-03-11]
- [x] Меньше жрать  [completion:: 2024-03-12]


---
## 📥 [[0.Входящие]]
- [] 



```dataview
list
	
FROM #📥
SORT дата DESC
```


---
## Итоги дня
Хороший день.
Помог Оле с декларацией и покупкой кофемашины. Посмотрел мамину квартиру, очень понравилась. Купил финлепсин — на 90 дней хватит. 

Вечером написала Динара из первой редакции, спросила приходило ли мне приглашение на встречу по проекту. Для меня это стало очередным звоночком. В целом по редакции ситуация следующая:
- меня пригласил в проект,
- я отказался т.к. уже принял приглашение Жени Дацко
- Женя не захотела со мной работать
- мне на почту пришло приглашение на обсуждение проекта ← этого могло и не случиться
- мне написала Динара ← этого тоже могло не случиться
- я спросил Динару, возьмут ли они меня в проект 
- Динара написала, что «было бы круто поработать вместе» ← и этого тоже могло бы не случиться
Я посмотрел на все эти события и решил принять это приглашение. Да, мне немного страшно, волнительно т.к. я не делал подобные проекты. Но мне это интересно, я чувствую зов, призвание, тягу к этой теме. Я очень надеюсь, что сотрудничество с Редакцией будет взаимноплодотворным и успешным.

Жизнь в принципе поставила меня в такое положение, где очень трудно не заметить очевидных вещей: Женя не стала со мной работать, весь мой доход это 30к от Мирры (ну ладно в будущем может быть будет 40к). На этом фоне Редакция светит прямо в глаз как маяк привлекая мое внимание к себе. Что ж я готов. 




## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-03-11)
```

