На этой неделе будет трудно продуктивно что-то планировать и выполнять т.к. это последняя неделя в этом году. Во всяком случае попробуем.
## Проекты в работе
🔴 Заполнить обсидиан. Выписать проекты и входящие.
🔴 Работа над книгой ПС Мутация
🔴

## Задачи на неделю по каждому проекту
**🔴 Заполнить обсидиан**
- [x] Выписать проекты  [completion:: 2023-12-29]
- [x] Выписать входящие и ссылки из телеги  [completion:: 2023-12-27]

**🔴 Работа над книгой** 
- [x] Посмотреть гайды по работе в ИнДизайн  [completion:: 2024-01-01]
- [x] Перенести материал до 9-х ворот в обсидиан  [completion:: 2023-12-28]

🔴

---
## Входящие задачи

---
## Отдых и восстановление
- [] Съездить на Уктус
- [] Меньше инстаграма

---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Я благодарю себя за то, что придерживался планирования. Я действительно молодец, много дел мне удалось завершить благодаря планированию. Я стал лучше себя чувствовать, не знаю может это от таблеток, а может почему-то еще.
	- Я благодарю Славу из Редакции. Он увидел меня, дал работу и не обманул. Такие люди редкость. Надеюсь мы поработаем еще.
	- Спасибо мир, за то, что даешь мне этот путь, опыт и этих людей. 

- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей? 
		- Я собрал весь материал по книге и начал ее верстать в гугл-доке. Решил сначала подготовить всё в гугле, а потом перенести в индизайн. Сейчас я быстрее работаю в гугл доках, это поможет мне быстрее закончить с книгой и выпустить ее в продажу. Дальше буду верстать в индизайне, готовить для печати, потом заменим электронный вариант на вариант из индизайна (если вообще будет разница). 
		- Я перенес все значимые проекты и входящие в обсидиан. Конечно, у меня накопилось очень много материала, который за один вечер не перенести. Всё остальное я буду переносить по мере свободного времени. В ноушн останется только интерактивный материал: командная работа, БД, бюджет и может что-то еще.
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Я оттягивал шаги. Не стал сразу верстать в индизайне т.к. для этого надо было изучать индизайн, а в гугле мне проще. 
		- Не перенес все проекты разом. Большой объем = большое сопротивление.
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- Пока думаю это связано с недостаточной декомпозицией т.е. надо дробить на еще более мелкие части. 
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Я часто отвлекаюсь на входящие задачи вместо того, чтобы заниматься приоритетными задачами. Это сильно тормозит и с этим надо что-то делать. 
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- А вот хуй знает. Буду наблюдать и дисциплинировать себя.


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2023-W52)
```
