> [! quote] Подготовка
> 
## Проекты в работе
🔴 Редакция. Второй модуль
🔴 Пустота фм. 
🔴 Переезд. Подготовка

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Написать драфт урока  [completion:: 2024-04-01]
- [x] Написать практические задачи  [completion:: 2024-04-01]
- [x] Если будут замечания — отработать их  [completion:: 2024-04-01]

🔴
- [x] Написать вопросы для рефлексии по 25 воротам  [completion:: 2024-04-01]
- [x] Отредачить напутствие по 17 воротам  [completion:: 2024-04-01]
- [x] Помочь Мирре с техническими вопросами  [completion:: 2024-04-01]
- [x] Написать все посты по 17 воротам в ПС  [completion:: 2024-04-01]
- [x] Написать вопросы для рефлексии по 21 воротам  [completion:: 2024-04-01]

🔴
- [x] Купить доллары  [completion:: 2024-04-01]
- [x] Забронировать отель в Тби  [completion:: 2024-04-01]
- [x] Найти жилье в Кобу  [completion:: 2024-04-01]
- [x] Купить билеты до Тби  [completion:: 2024-04-01]
- [x] Поговорить с Настей  [completion:: 2024-04-01]
---
## 📥 Входящие задачи
- [] 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [] 


---
## Отдых и восстановление
- [] 


---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Спасибо тебе, мой друг. Ты горяч сердцем и слышишь себя. Иди за собой это верная дорога ведущая тебе к тебе.
	- О, большущее спасибо Насте за этот разговор, я очень рад тебя слышать и общаться с тобой, ты моя нить Ариадны. 
	- Спасибо Всленной за этот опыт, за знаки и напутствия, за людей, которые окружают меня.
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- За неделю я написал два урока по искусственному интеллекту. Это было тяжело.
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- 
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W13)
```
