> [! quote] Это то, чего ты хотел. Действуй!
> 
## Проекты в работе
🔴 Редакция
🔴 Пустота фм
🔴 Входящие

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Составить тесты к урокам  [completion:: 2024-04-18]
- [x] Если будут комментарии, отработать их  [completion:: 2024-04-22]

🔴
- [x] Подготовиться к запуск тьюторства  [completion:: 2024-04-22]
- [x] Разгрести завалы  [completion:: 2024-04-22]
- [x] Подготовить подкаст  [completion:: 2024-04-22]
- [x] Написать вопросы для рефлексии по 42 воротам  [completion:: 2024-04-16]
- [x] Отредачить напутствие по 3 воротам  [completion:: 2024-04-16]

🔴
- [] Расчистить входящие задачи (частично)
---
## 📥 Входящие задачи
- [] 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [] Я буду брать одну задачу из входящих 1 день = 1 задача
- [x] Я буду сверяться с недельными целями  [completion:: 2024-04-22]


---
## Отдых и восстановление
- [x] Прогулки по набережной  [completion:: 2024-04-22]
- [] Я буду меньше залипать в соцсетях и комментить
- [x] Я буду соблюдать режим сна  [completion:: 2024-04-22]


---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Знаешь, я сегодня 22 апреля, поймал себя на мысли, что я очень доволен своей жизнью. Мне правда всё очень нравится, я свеж и спокоен. Да, возможно, это не то о чем я мечтал глядя на лоск в инстаграме, но это однозначно то, от чего мне сейчас хорошо. Вот за это я себя благодарю.
	- Спасибо ребятам из Кобулети, вы моя новая семья. Мне очень трепетно и приятно, что вы со мной общаетесь. Спасибо вам. 
	- Спасибо мир, за возможность быть здесь, быть свидетелем этого мира, событий, видеть и чувствовать мир вокруг. 
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Я доделал проект с Редакцией. Дописал все тесты, устранил все комменты.
		- Я провел большую работу по подготовке к запуску ДЧ Мастерской, конечно впереди еще очень много работы, но то, что мы делаем не менее важно и ценно. 
		- Актуализировал, напоминал и тащил на себе проекты Мирры. Что ж иногда надо делать так, чтобы всё вокруг работало не взирая ни на что.
		- Я написал мини-рассказ в прозе. Наконец-то хоть что-то получилось. 
		- Я навел порядок на хостинге. Эта задача давно висела у меня во входящих.
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- У меня не получилось брать каждый день новую задачу из входящих.
		- Я переодически отвлекался на соцсети.
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- Скорее всего я неправильно оценил свои силы и время.
		- Залипание в сс говорит об усталости. 
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Надо более реально оценивать свои силы и время
		- Надо отдыхать без сс
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Буду меньше планировать на день
		- Постараюсь отдыхать без сс


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W16)
```
