> [! quote] Цитата недели
> Не совершай необдуманных действий!
## Проекты в работе
🔴 Пустота фм
🔴 Артерия
🔴 Свой блог, сайт

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Провести планерку  [completion:: 2024-03-11]
	- [x] Подготовить вопросы  [completion:: 2024-03-07]
	- [x] Обсудить запуск вебинара  [completion:: 2024-03-07]
- [x] Загрузить рекламные сообщения в бот и емаил-сервис  [completion:: 2024-03-06]
- [x] Отредачить рефлексию по 63 воротам  [completion:: 2024-03-07]
- [x] Отредачить напутствие по 22 воротам  [completion:: 2024-03-11]
- [] [[Написать гайд по управлению подпиской]]
- [x] Написать все посты по 22 воротам для пс  [completion:: 2024-03-11]

🔴
- [x] Созвониться с Женей и обсудить дальнейшую работу  [completion:: 2024-03-07]

🔴
- [] Составить структуру сайта
---
## 📥 Входящие задачи


```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```

---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Самое главное → меньше соцсетей (получается)  [completion:: 2024-03-11]
- [x] Второе главное → вовремя ложиться спать (мне ничего не мешает это делать)  [completion:: 2024-03-11]
- [x] Расслабляться  [completion:: 2024-03-11]
---
## Отдых и восстановление
- [x] Каждое утро делать дыхательную сессию  [completion:: 2024-03-11]
- [] Принять горячую ванну
---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- О, да. Я действительно благодарю себя за внимательное отношение к себе, за то, что я слышу, чувствую и следую за собой. Даже если впереди тьма и ничего не видно, мой свет укажет мне путь.
	- Спасибо Женя Дацко, ты показала мне, что я действительно не для всех, что я не могу работать с кем попало, с теми у кого иной дух. 
	- Я счастлив, что я здесь. Спасибо мир!
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Я сосредоточился на достижении целей и делал всё, чтобы их реализовать. 
		- Сделал новые макеты для рэйв календаря
		- Написал, загрузил и настроил сообщения для продажи вебинара
		- Освоил кан-бан в обсидиане
		- Собрал дайджест за февраль
		- Написал кейс Артерия
		- Съездил в Юганск
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Не оформил конспект по учебнику хтмл
		- Не смонтировал эфир про манифесторов
		- Не дописал понимание задачи по тьюторству
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- Я не могу добраться до учебника, постоянно какие-то затыки. 
		- Эфир в работе
		- Понимание задачи тоже в работе
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Слушать себя — это заебись! Доверять себе — это заебись в двойне!!
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Продолжу слушать себя дальше.
		- Займусь учебой по хтмл


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.day = date(2024-W10)
```




