> [! quote] Всё происходит во время
> 
## Проекты в работе
🔴 Пустота фм
🔴 Свой блог, сайт
🔴 Редакция

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Написать понимание задачи по тьюторству  [completion:: 2024-03-12]
- [] Смонтажить ролико про манифесторов
- [x] Написать рефлексию по 22 воротам  [completion:: 2024-03-16]
- [x] Отредачить напутствие по 36 воротам  [completion:: 2024-03-16]
- [x] Написать все посты по 36 воротам для пс  [completion:: 2024-03-16]


🔴
- [] Написать пост с базовыми командами в линукс
- [] Написать пост «Как установить Эгею»


🔴
- [] 

---
## 📥 Входящие задачи
- [] Подготовить конспект по учебнику хтмл 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Я осознаю, что всё зависит только от меня  [completion:: 2024-03-16]
- [x] Я принимаю ответственность за свою жизнь  [completion:: 2024-03-16]
- [x] Я буду о себе заботиться  [completion:: 2024-03-16]


---
## Отдых и восстановление
- [x] Я продолжу делать дыхательную практику каждое утро  [completion:: 2024-03-18]
- [x] Буду гулять  [completion:: 2024-03-18]
- [] И вовремя ложиться спать

---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Я благодарю себя за то, что я себя услышал и пошел за собой. Это очень круто и усиливает. Я чувствую, что я могу.
	- Спасибо команде Редакции за то, что приняли меня в команду. Спасибо Мирре и Жене за доверие и за то, что пошли играть в Гексаграмму. Спасибо моей семье за то, что вы просто есть в моей жизни. 
	- Я благодарю этот мир за то, что я есть в нем. За все события и подсказки, которые очень сильно помогают мне в жизни. Веди меня дальше, я готов.
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Было достаточно много сделано. Я съездил в Юганск, откапал гараж, помог родственникам. 
		- Написал понимание задачи по новому проекту
		- Вступил в новый проект Учебник по ии для школьников
		- Впервые провел игру Гексаграмма
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Я так и не добрался до своего блога. 
		- Я не добрался до учебника по хтмл
		- Не смонтировал ролик про манифесторов
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- Про блог. С одной стороны это связано с тем, что на неделе я много переезжал, с другой — новые проекты забирают очень много энергии.
		- Про хтмл. см выше
		- Про ролик. Жду от Мирры информации для плашек
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Не всё, что запланировано сбывается. 
		- Жизнь намного больше наших планов. Не стоит относиться к планам как к чему-то незыблемому. 
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Буду слушать себя


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W11)
```
