> [! quote] Давай просто сделаем это
> 
## Проекты в работе
🔴 Редакция. Учебник ИИ для школьников
🔴 Пустота фм
🔴 Отдых

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Написать первый драфт урока Зачем человеку ии  [completion:: 2024-03-21]
- [x] Написать практические задания для урока Зачем человеку ии  [completion:: 2024-03-22]
- [x] Если будут замечания — отработать их  [completion:: 2024-03-24]

🔴
- [x] Написать вопросы для рефлексии по 36  [completion:: 2024-03-21]
- [x] Отредачить напутствие по 25  [completion:: 2024-03-21]
- [x] Написать все посты по 25 для пс  [completion:: 2024-03-21]
- [] Написать вопросы по для рефлексии по 25>>

🔴
- [] 
---
## 📥 Входящие задачи
- [] 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Я не буду отвлекаться на соцсети и комментарии  [completion:: 2024-03-24]
- [x] Я буду соблюдать режим питания и отдыха  [completion:: 2024-03-24]


---
## Отдых и восстановление
- [x] Ложиться спать не позднее 22:00  [completion:: 2024-03-24]
- [x] Утром буду делать растяжку и дыхательную сессии  [completion:: 2024-03-24]
- [x] Вечером буду выходить на улицу  [completion:: 2024-03-24]
- [x] Никаких соцсетей и комментов и новостей  [completion:: 2024-03-24]


---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Знаешь, я очень благодарю себя за то, что я не теряю связь с самим собой. Да, коннект до сих пор не такой устойчивый, но он есть, я это чувствую. Иногда мне страшно идти за собой и я часто сомневаюсь в своих решениях, но всё чаще я выбираю себя.
	- Благодарю Славу и команду сбера за возможность работать вместе. Это очень увлекательный опыт. Благодарю Мирру и Женю — спасибо вам, я ценю вас. 
	- Спасибо Мир! Я наблюдаю, чувствую как ты проявляешь вокруг. 
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Я написал первый урок для учебника
		- Отредачил все тексты пустоты фм
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- По-большому счету я сделал всё, что зависело от меня.
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Когда я планирую мало дел, четко распределяю нагрузку — у меня всё получается.
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Продолжу в том же темпе.

Очень увлекательная и позитивная неделя. Я делал все, что запланировал. Достаточно ответственно отнесся к работе. Делал перерывы — это здорово помогало. Шел по графику. Иногда мне казалось, что все идет слишком уж легко. Пусть всё и дальше будет легко. 

Это очень увлекательное состояние когда я что-то изучаю и потом пытаюсь это описать. Да, задача накладывает свои ограничения, да, потом мой текст изменят до неузнаваемости. Но ведь без моего текста не появится следующий. Своим текстом я, возможно, вдохновляю и помогаю другим людям сделать хороший продукт. 

## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W12)
```
