> [! quote] Я — робот
> 
## Проекты в работе
🔴 Вера
🔴 Пустота фм
🔴 Отдых

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Отправить готовый макет Вере  [completion:: 2024-06-27]
- [x] Ответить на комменты, если они будут  [completion:: 2024-06-27]

🔴
- [x] Написать вопросы для рефлексии 15  [completion:: 2024-06-27]
- [x] Отредачить напутствие 52  [completion:: 2024-06-27]
- [x] Написать вопросы для рефлексии 52  [completion:: 2024-06-30]
- [x] Отредачить напутствие 39  [completion:: 2024-06-30]
- [x] Выложить домашку в мастерскую  [completion:: 2024-06-28]
- [x] Выложить эфиры в мастерскую  [completion:: 2024-06-27]
- [x] Додизайнить бодик  [completion:: 2024-06-30]
- [x] Додизайнить карточки  [completion:: 2024-06-28]
- [x] Продолжение цикла про медленные планеты (отмена)  [completion:: 2024-06-30]
- [x] Нарисовать люстры к дч для самых маленьких  [completion:: 2024-06-27]

🔴
- [x] Отъебаться от себя  [completion:: 2024-06-30]
---
## 📥 Входящие задачи
- [x] Проанализировать бриф, задать дополнительные вопросы по услугам  [completion:: 2024-06-30]
- [] Разобрать входящие>>



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Я буду сверяться с недельными целями  [completion:: 2024-06-30]
- [x] Я буду делать то, что важно в настоящий момент  [completion:: 2024-06-30]
- [x] Я не буду отвлекаться на сс  [completion:: 2024-06-30]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Растяжка и дыхательные сессии  [completion:: 2024-06-30]
- [x] Я не буду комментировать в сс  [completion:: 2024-06-30]
- [x] Без сладкого и алко  [completion:: 2024-06-30]
- [] Попробую гулять вечером без телефона

---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Спасибо тебе за то что следуешь своему расписанию. Дисциплина и порядок сильно бустят меня по жизни. На этой неделе я значительно меньше сидел в сс и меньше комментил. Это хорошо чувствуется. По прежнему иногда проваливался в сс во время перерывов. Спасибо тебе.
	- Спасибо Вере — это был очень увлекательный опыт. Я очень хочу еще поработать с тобой. Спасибо Наталье за то что обратилась ко мне за сайтом, это очень ценно для меня, что меня видят как человека способного помочь с этим. Спасибо Мирре и Жене — мы делаем хороший проект, а это главное.
	- Спасибо мир! Я не знаю как ты меня ведешь, но я следую за тобой, а значит, и за собой тоже. Надеюсь ты меня поддержишь.
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Я держал ритм, редачил, дизайнил. На неделе самое трудно было решить какая будет домашка, это на данный момент слабое место в проекте. 
		- Я нашел силы и время, чтобы доделать люстры для дч для самых маленьких. Прочитать бриф Нади. 
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Я не разобрал свои входящие. Это не страшно, я сделаю это в другой раз.
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- Это не срочно-важно и может подождать.
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Структура — это хорошо. Даже малейшая дисциплина дает колоссальный результат в динамике.
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Буду дальше придерживаться дисциплины.


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W26)
```
