> [! quote] А это интересно
> 
## Проекты в работе
🔴 Пустота фм
🔴 Алексей тг-бот
🔴 Блог

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Модерировать эфир Мастерская дч первая группа  [completion:: 2024-05-08]
- [x] Подготовить запись, выложить ее в ют, добавить таймкоды  [completion:: 2024-05-09]
- [x] Написать вопросы для рефлексии 2  [completion:: 2024-05-09]
- [x] Отредачить напутствие 23  [completion:: 2024-05-10]
- [x] Подготовить ресайз напутствия 23  [completion:: 2024-05-10]

🔴
- [x] Собрать тестовый бот  [completion:: 2024-05-07]
- [x] Согласовать логику и структуру бота  [completion:: 2024-05-13]
- [] Собрать бот (перенос)

🔴
- [x] Написать пробный текст про сакральный центр  [completion:: 2024-05-07]
- [] Написать пост про жизнь вне города
- [] Написать статью про Грузию для авиасейлс
---
## 📥 Входящие задачи
- [] 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Я буду сверяться с недельными целями  [completion:: 2024-05-13]
- [x] Если я понял, что задача не актуальна, я ее удалю или перенесу в архив  [completion:: 2024-05-13]
- [x] Я буду делать перерывы между работой  [completion:: 2024-05-13]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Я буду каждый день делать растяжку и дыхательные сессии  [completion:: 2024-05-13]
- [x] Я буду ходить гулять по набережной, когда будет хорошая погода  [completion:: 2024-05-13]
- [x] Я постараюсь ложиться спать во время  [completion:: 2024-05-13]

---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Я благодарю себя за ту любовь и внимание, которые я даю себе. За то с какой беззаветностью я следую за собой. Похоже, я счастлив
	- Спасибо Мирре, Жене за самую ахуенную команду! Спасибо Саше Зобниной за то, что она порекомендовала меня своему другу. Спасибо Алексею за то, что доверился мне и согласился работать.
	- Чудны дела твои, господи. Я не перестаю удивляться тому, что происходит вокруг меня. Спасибо за этот путь.
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Мы запустили мастерскую дч. Это было очень круто.
		- Я начал писать книжку «ДЧ для самых маленьких»
		- Собрал тестовый бот для Алексея
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Я хотел написать больше своих текстов
		- Иногда зависал в соцсетях
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- Мне не хватает хорошего рабочего места. То есть я делаю необходимый минимум потому что надо. А дальше идти трудно, я хочу удобное рабочее место.
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Структура мне помогает
		- Когда я не отвлекаюсь на соцсети — я пиздец какой продуктивный
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Сохраню структуру
		- Не буду заходить в соцсети без необходимости
		- Подумаю как улучшить свое рабочее место


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W19)
```
