> [! quote] Выбирай себя
> 
## Проекты в работе
🔴 Алексей
🔴 Пустота фм
🔴 Мой блог

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Получить оплату  [completion:: 2024-05-31]
- [x] Обсудить дальнейшую работу  [completion:: 2024-05-31]

🔴
- [x] Актуализация задач на 27 мая  [completion:: 2024-05-31]
- [x] Написать вопросы к рефлексии 16  [completion:: 2024-06-02]
- [x] Отредачить напутствие 35  [completion:: 2024-06-02]
- [x] Выложить анонс мастерской июнь  [completion:: 2024-05-31]
- [x] Продолжение цикла про медленные планеты (Плутон в 60-х трансформация через ограничения, Исторический обзор плутона в 60-х ворот)  [completion:: 2024-05-31]

🔴
- [x] Кейс про МХТ  [completion:: 2024-06-02]
- [] Дописать дч для самых маленьких
---
## 📥 Входящие задачи
- [] 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Я буду брать на день меньше задач  [completion:: 2024-06-03]
- [x] Буду делать то, что важно для меня прямо сейчас  [completion:: 2024-06-03]
- [x] Буду делать перерывы между работой  [completion:: 2024-06-03]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Ограничу экранное время для сс 1 час  [completion:: 2024-06-03]
- [x] Вечер без сс  [completion:: 2024-06-03]
- [x] Буду делать растяжки и дыхательные сессии  [completion:: 2024-06-03]
- [x] Буду гулять по набережной  [completion:: 2024-06-03]

---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Я на этой неделе написал кейс про тг-бот, писал я его 3 дня, но написал. Много рефлексировал и наблюдал за собой. За всё это я себя благодарю.
	- Спасибо ребятам из Грузии, спасибо Мирре, Жене я очень рад, что вы есть в моей жизни. Благодарю свою семью и поздравляю с днем рождения Олю и Люду — я вас помню.
	- Благодарю этот мир, за возможность созерцать его, наблюдать и вдохновляться. Я иду за тобой.
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Я сделал практически всё, что запланировал. Скорее всего это благодаря тому, что я начал брать меньше задач на неделю. Из основного хочу выделить:
			- [[Кейс мхт|Кейс про мхт]]
			- Запуск мастерской на июнь
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Я не дописал дч для самых маленьких
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- Взял слишком много задач
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Мне понравилось брать на себя меньше задач
		- Мне понравилось выбирать лучшее на конкретный момент
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		-  Буду брать меньше задач и выбирать лучшее на конкретный момент


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W22)
```
