> [! quote] Пришло время целостности
> 
## Проекты в работе
🔴 Пустота фм
🔴 Вера
🔴 Надя

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Смонтировать коротыш про мастерскую июнь  [completion:: 2024-06-11]
- [] Продолжить цикл медленных планет в кст → перенос
- [x] Написать вопросы для рефлексии по 45 воротам  [completion:: 2024-06-15]
- [x] Отредачить напутствие по 12 воротам  [completion:: 2024-06-15]
- [] Мастерская
	- [] Проверить зум. Тестовый эфир + потетстить комнаты
	- [] Обсудить и написать правила для домашки
	- [x] Приветственное видео в канал (представляться мы уже наверное не будем т.к. много стареньких, но можно в видео предложить новеньким заявить о себе)  [completion:: 2024-06-15]
	- [x] Дележка на группы  [completion:: 2024-06-15]
	- [x] Сбор бодиков для работы  [completion:: 2024-06-15]
	- [x] Выложить веб про корень  [completion:: 2024-06-15]
	- [] Встреча с первой группой → перенос
	- [] Рефлексия → перенос


🔴
- [x] Обсудить формат работы и результат  [completion:: 2024-06-15]
- [x] Сделать пробник вёрстки  [completion:: 2024-06-15]
- [] Начать верстать книгу, желательно не менее 18 страниц в день

🔴
- [x] Сделать бриф для сайта  [completion:: 2024-06-15]
- [] Помочь с вёрсткой сайта на тильде
---
## 📥 Входящие задачи
- [] 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Я буду делать то, что важно для меня сейчас  [completion:: 2024-06-18]
- [x] Я буду брать меньше задач на день  [completion:: 2024-06-18]
- [x] Я постараюсь не забыть про мелкие задачи  [completion:: 2024-06-18]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Я буду делать перерывы между работой  [completion:: 2024-06-18]
- [x] Я буду гулять по набережной неспеша  [completion:: 2024-06-18]
- [x] Дыхательные сессии и растяжки каждый день  [completion:: 2024-06-18]
- [] Я вообще не буду комментировать в сс
- [x] Я сокращу экранное время до 1 часа в сс  [completion:: 2024-06-18]

---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Ты большой молодец, что не останавливаешься на одном месте. Да, порой бывает нелегко, но это тоже нормально. В тебе уже есть всё, что тебе нужно. Тебя окружают и к тебе притягиваются только твои люди — это важно, даже если они несут уроки — это тоже нужно, принимай их с благодарностью. У тебя всё получается.
	- Спасибо Вере за то что она предложила мне работу, мне это очень ценно. Я надеюсь у нас будет плодотворное сотрудничество. Спасибо Мирре и Жене — мне нравится с вами работать, вы — мои близкие люди. 
	- Спасибо мирру за то, что у меня есть возможность видеть, слышать и свидетельствовать этот процесс. 
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- На этой неделе я хорошо вытащил кст и мастерскую. Смонтировал ролик про мастерскую, отредачил все тексты. Структурировал планы и следил за их выполнением.
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Некоторые задачи перенеслись на следующую неделю.
		- У меня не хватило времени на задачу Нади и Алины.
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- Овердохуя задач и мелких и больших. 
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Важно сохранять баланс: не вгонять себя в жуткий стресс работой, но и не раскисать под сериалами на диване.
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Попробую держать фокус на балансе работы отдыха и жизни.


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W24)
```
