> [! quote] Пишу начало свой новой истории
> 
## Проекты в работе
🔴 Пустота фм
🔴 Блог
🔴 Отдых

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Запустить мастерскую  [completion:: 2024-05-01]
- [x] Запустить платные напутствия  [completion:: 2024-05-04]
- [x] Смонтировать веб про корневой центр  [completion:: 2024-05-01]
- [] Выложить на продажу веб про эго центр → перенос
- [x] Выложить подкаст на крыше  [completion:: 2024-05-03]
- [x] Написать вопросы для рефлексии по 24 воротам  [completion:: 2024-05-03]
- [x] Отредачить напутствие по 2 воротам  [completion:: 2024-05-04]

🔴
- [] Написать статью про Грузию для авиасейлс
- [] Написать пост про жизнь вне города
- [] Написать пробный текст про сакральный центр

🔴
- [x] Встретиться с ребятами у Зураба  [completion:: 2024-05-06]
- [x] Сходить к Марьяне  [completion:: 2024-05-06]
---
## 📥 Входящие задачи
- [x] Разобрать черновик  [completion:: 2024-05-03]



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Перед планированием дня, я буду сверяться с целями недели  [completion:: 2024-05-06]


---
## Отдых и восстановление
- [x] Я буду соблюдать режим дня  [completion:: 2024-05-06]
- [] Я не буду пить алкоголь
- [x] Буду меньше сидеть в сс  [completion:: 2024-05-06]

---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Спасибо за этот удивительный путь. За возможность быть здесь и чувствовать этот мир, быть рядом с людьми и одновременно в себе. Я рад быть собой.
	- Спасибо кобулетским ребятам Марьяне, Диме, Платону, Тане, Денису, Зурабу, Саше, Оле и всем с кем я пересекаюсь в Кобулети. Я очень рад, что вы есть в моей жизни.
	- Благодарю мир за возможность быть причастным ко всему, быть частичкой этого мира и этих событий. 
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Самое большое и главное — мы запустили мастерскую дч. 
		- Не самое большое но не менее главное — мы запустили платные напутствия.
		- Это два важных шага, они приведут нас в какое-то новое место.
		- Я наконец-то разобрал черновик
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Я так и не добрался до своих текстов.
		- В очередной раз переносим продажу веба про эго
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- Где-то внутри я считаю, что это не так важно и не так нужно, словно есть что-то более важное и мозг не хочет тратить на это энергию. Очевидно мне это выгодно почему-то. На следующей неделе я либо сделаю шаги в этом направлении, либо удалю эти задачи.
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Активность — это хорошо. Вселенная поощряет действие.
		- Надо честно смотреть на задачи. Если ты их не собираешься выполнять — вычеркни.
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Я продолжу придерживаться плана и дисциплины
		- Я буду сверяться с еженедельным планом
		- Я буду смотреть честно на свои задачи


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W18)
```
