> [! quote] Храни свой дух
> 
## Проекты в работе
🔴 Пустота фм
🔴 Наталья
🔴 Надя

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Выложить напутствие 39 в кст  [completion:: 2024-07-03]
- [x] Написать вопросы к рефлексии 39  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Отредачить напутствие 53  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Модерировать открытый эфир в кст  [completion:: 2024-07-04]
- [x] Анонс нового месяца в мастерской  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Анонс встречи с группой птл4  [completion:: 2024-07-08]

🔴
- [x] Созвониться и обсудить задачу  [completion:: 2024-07-03]
- [x] Утвердить макет  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Собрать сайт в конструкторе  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Отредачить текст  [completion:: 2024-07-08]

🔴
- [] Собрать макет сайта в фигме 
---
## 📥 Входящие задачи
- [x] Получить карту  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Разобрать входящие  [completion:: 2024-07-08]



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Буду выбирать лучшее из возможного  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Буду подходить творчески к решению задач  [completion:: 2024-07-08]
- [] Сохраню дисциплину

---
## Отдых и восстановление
- [x] Растяжка и дыхательные сессии  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Я постараюсь не комментить в сс  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Буду ложиться не позднее 22:30  [completion:: 2024-07-08]
- [x] Буду делать перерывы по 15 минут  [completion:: 2024-07-08]

---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Спасибо тебе за твои достижения, ты каждый день радуешь меня своими мыслями и идеями. Ты уже большой молодец, у тебя всё получается. 
	- Спасибо Наталье Васильевой за то, что решила обратиться ко мне. Спасибо Вере за то, что мы работаем вместе, я хочу это продолжать. Спасибо Мирре — я рад, что ты есть. Спасибо Дену за предстоящий трип.
	- Спасибо мир за эти возможности. Я знаю, что использую их не полностью, но я с этим работаю. 
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Я сделал почти всё из намеченного и это очень круто. Я меньше планировал, меньше брал на себя задач и у меня всё получалось. 
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Я не до конца разобрал входящие
		- Я не нарисовал макет сайта Наде
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- Я по-прежнему сливаю энергию в соцсети, но уже не комментирую.
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Мне понравился этот план
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Я буду придерживаться своей дисциплины и это поможет мне в новой неделе

Я стал намного меньше комментить в сс и мне от этого стало легче. Я меньше читаю новостей и от этого мне тоже стало легче. 
## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W27)
```
