> [! quote] Перед дорогой
> 
## Проекты в работе
🔴 Редакция. Последний урок
🔴 Пустота фм. Текущая редактура
🔴 Настя. Перевезти вещи

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Написать драфт урока  [completion:: 2024-04-07]
- [x] Написать практические задания  [completion:: 2024-04-07]
- [x] Устранить замечания, если они будут  [completion:: 2024-04-07]

🔴
- [x] Написать вопросы для рефлексии по 21 воротам  [completion:: 2024-04-07]
- [x] Отредачить напутствие 51  [completion:: 2024-04-07]
- [x] Написать все посты по 51 в пс  [completion:: 2024-04-07]

🔴
- [x] Помочь Насте со шкафом  [completion:: 2024-04-07]
- [x] Перевезти крупные вещи  [completion:: 2024-04-07]
- [x] Навести порядок в квартире  [completion:: 2024-04-07]
- [x] Улететь в Грузию  [completion:: 2024-04-07]
---
## 📥 Входящие задачи
- [] 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Каждое утро я буду делать растяжку и дыхательную сессию  [completion:: 2024-04-07]
- [x] Я не буду залипать в соцсетях и писать комменты  [completion:: 2024-04-07]


---
## Отдых и восстановление
- [x] Я буду ложиться спать до 22:00  [completion:: 2024-04-07]
- [x] Буду делать перерывы днем  [completion:: 2024-04-07]


---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Благодарю себя за то, что хватило духа довериться себе и прыгнуть в новый опыт.
	- Спасибо Славе, Мирре, Жене. Мне очень приятно с вами работать. 
	- О, да. Спасибо мир за твои подсказки, они очень сильно помогают мне.
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Да собственно я всё сделал)))
		- Самое главное — я вернулся в Грузию
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- 
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W14)
```
