> [! quote] Начинай отдыхать
> 
## Проекты в работе
🔴 Пустота фм
🔴 Редакция
🔴 Отдых

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [] Подготовка к тьюторству>>
- [x] Написать вопросы для рефлексии по 51 воротам  [completion:: 2024-04-09]
- [x] Отредачить напутствие 42  [completion:: 2024-04-14]

🔴
- [x] Ответить на комменты по последнему уроку  [completion:: 2024-04-14]

🔴
- [x] Найти постоянное жилье  [completion:: 2024-04-14]
- [x] Переехать  [completion:: 2024-04-14]
---
## 📥 Входящие задачи
- [] 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Утром я буду заниматься работой, а вечером гулять  [completion:: 2024-04-14]
- [x] Чтобы не сбиться с планов, я буду фиксировать задачи  [completion:: 2024-04-14]
- [x] Я не буду залипать в соцсетях  [completion:: 2024-04-14]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Каждое утро я буду делать дыхательную сессию  [completion:: 2024-04-14]
- [x] Я буду гулять по набережной  [completion:: 2024-04-14]
- [x] Я буду высыпаться  [completion:: 2024-04-14]


---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Я благодарю себя за верность себе, за каждый шаг в направлении себя. Я не знаю как это работает, но я хочу и дальше продолжать идти к себе.
	- Спасибо Славе, Мирре, Жене — я рад с вами работать. Спасибо за ваше внимание, участие и поддержку это очень ценно для меня.
	- Спасибо тебе за знаки, напоминания и за то, что не оставляешь меня одного.
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Я выполнил все запланированные задачи.
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Вероятно на следующей неделе будут комментарии последнего урока по ии. 
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Мне надо больше отдыхать. Надо восстановиться.
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Сон
		- Еда
		- Отдых


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W15)
```
