> [! quote] Сохрани фокус
> 
## Проекты в работе
🔴 Пустота фм
🔴 Мой блог
🔴 Надя

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Написать вопросы для рефлексии по 35 воротам  [completion:: 2024-06-09]
- [x] Отредачить напутствие 45 воротам  [completion:: 2024-06-09]
- [] На 45 воротах выложить вебинар про эго центр (перенос)
- [x] Написать нежное напоминание в мастерскую  [completion:: 2024-06-09]
- [x] Подготовить вебинар про корневой центр для мастерской  [completion:: 2024-06-09]
- [] Написать пост в кст про мастерскую (отмена) 
- [] Смонтировать коротыш про мастерскую июнь
- [x] Пригласить людей из списка ожидания в мастерскую  [completion:: 2024-06-09]
- [] Продолжить цикл медленных планет в кст (перенос) 

🔴
- [x] Написать текст про горловой, аджна и головной центры в дч для самых маленьких  [completion:: 2024-06-10]

🔴
- [] Собрать инфу и сделать резюме по Наденой задаче
	- [x] Посмотреть сайты преподов по сольфеджио  [completion:: 2024-06-05]
	- [] Провести интервью, возможно, письменно
	- [] Набросать структуру сайта
---
## 📥 Входящие задачи
- [] Разобрать входящие в тг 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Я буду планировать меньше задач на день  [completion:: 2024-06-10]
- [x] Я буду делать то, что важно для меня сейчас  [completion:: 2024-06-10]
- [x] Я буду возвращаться в момент  [completion:: 2024-06-10]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Перерывы в работе  [completion:: 2024-06-10]
- [x] Растяжка, дыхательные сессии и физ наргузка  [completion:: 2024-06-10]
- [x] Прогулки и сансеты на набережной  [completion:: 2024-06-10]
- [x] Меньше жрать фф  [completion:: 2024-06-10]
- [] Не зависать в сс
---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Я благодарю себя за структурность и прямоту, за то что я делаю каждый шаг к цели, не останавливаюсь, но делаю перерывы. 
	- Спасибо ребятам из Кобулети, вы чудесные люди. Спасибо Мирре и Жене, мне приятно с вами работать. Спасибо Наде за то, что обратилась ко мне за помощью.
	- Спасибо мир за этих прекрасных людей на моем пути.
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Я держал структуру в проекте кст. Это не всегда легко, но так вышло. Что-то перенеслось, что-то отменилось — это норм.
		- Дописал текст про дч для самых маленьких. 
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Я не собрал инфу для Нади. 
		- Я зависал излишне в сс
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- На менее значимые задачи выделяется меньше времени. 
		- Зависимость от сс. Мне это не нравится, я с этим работаю.
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Не забивать на мелкие задачи
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Выделить время на решение мелких задч


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W23)
```
