> [! quote] А всё таки жить это приятно©
> 
## Проекты в работе
🔴 Пустота фм
🔴 Входящие 
🔴 Блог

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Отредачить напутствие 27  [completion:: 2024-04-24]
- [] Выложить вебинар про эго-центр (перенос)
- [x] Начать цикл постов про медленные планеты  [completion:: 2024-04-24]
- [x] Написать вопросы для рефлексии по 27 воротам  [completion:: 2024-04-28]
- [x] Отредачить напутствие по 24 воротам  [completion:: 2024-04-28]
- [x] Подготовить техническую часть к запуску Мастерской  [completion:: 2024-04-28]
- [] Выложить посты по 3 воротам в ПС (перенос) 

🔴
- [x] Посмотреть и законспектировать эфир про матрицу контента  [completion:: 2024-04-24]

🔴
- [] Разобрать черновик! (перенос) 
---
## 📥 Входящие задачи
- [] 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Я не буду себя заставлять что-то делать, если мне этого не хочется или если я устал  [completion:: 2024-04-28]
- [x] Я буду менять задачи если сейчас не время для них  [completion:: 2024-04-28]
- [x] Я буду делать перерывы  [completion:: 2024-04-28]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Каждый день выходить на набережную  [completion:: 2024-04-28]
- [x] Не обжираться  [completion:: 2024-04-28]
- [x] Соблюдать режим сна  [completion:: 2024-04-28]

---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Я благодарю себя за этот путь, который я иду. За то, что с каждым шагом, хоть на чуть-чуть но я становлюсь ближе к себе.
	- Спасибо людям в Грузии. Оле, которая сдала мне этот дом, Зурабу, Тане, Денису — вы чудесные люди, я очень рад, что мы познакомились.
	- Спасибо мир, за то что у меня есть возможность быть здесь и жить эту жизнь.
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Большую часть недели я был необычайно собран. 
		- Я написал пост про приглашение проекторов
		- Устранил все комменты от Редакции
		- Модерировал презентацию мастерской
		- Редачил 
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Мы так и не запустили продажу вебинара и не выложили посты в путь солнца. Эххх
		- Я не разобрал черновик
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- Веб и путь солнца перенесла Мирра, я периодически ей об этом напоминаю. Всему свое время.
		- Про черновик просто забыл.
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Надо чаще заглядывать в цели недели, тогда тогда все цели будут выполнены
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Буду каждый день сверяться с недельными целями


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W17)
```
