> [! quote] 35
> 
## Проекты в работе
🔴 Алексей
🔴 Пустота фм
🔴 Блог

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Собрать бот  [completion:: 2024-05-14]
- [x] Протестировать бот  [completion:: 2024-05-15]
- [] Получить оплату

🔴
- [x] Написать вопросы для рефлексии 23  [completion:: 2024-05-16]
- [x] Отредачить напутствие 8  [completion:: 2024-05-16]
- [x] Модерировать эфир мастерской дч  [completion:: 2024-05-19]
- [] Продажа вебинара про эго центр (перенос)
- [] Продолжение цикла про медленные планеты (перенос)
- [x] Пост с текстовой расшифровкой интервью Петера  [completion:: 2024-05-20]
- [] Доделать бодик в фигме 

🔴
- [x] Написать пост про жизнь вне города  [completion:: 2024-05-19]
- [] Написать статью про Грузию для авиасейлс
- [] Написать все тексты для книги «ДЧ для самых маленьких» (частично)
---
## 📥 Входящие задачи
- [] 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Я буду делать то, что в данный момент наиболее актуально для меня  [completion:: 2024-05-20]
- [x] Я буду делать перерывы между работой  [completion:: 2024-05-20]
- [x] Я не буду зависать в соцсетях  [completion:: 2024-05-20]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Я буду каждый день делать растяжку и дыхательные сессии  [completion:: 2024-05-20]
- [x] Я не буду сидеть в соцсетях перед сном  [completion:: 2024-05-20]
- [x] Я буду прогуливаться по набережной медленным шагом  [completion:: 2024-05-20]

---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Я благодарю себя за то, что я уже просто есть и этого достаточно. В свой день рождения я узнал, что я важен для многих людей — это меня очень удивило и тронуло. Никогда бы не подумал, что столько людей думают обо мне.
	- Спасибо всем вам, кто знает меня и пересекается со мной по жизни. Спасибо за поздравления и пожелания. Вы — моё сокровище.
	- Спасибо мир за эту жизнь!
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Я сделал бот — это круто. Надеюсь наша работа продолжится.
		- Провели еще один эфир мастерской. 
		- Написал пост про жизнь вне города
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Я недописал книжку. 
		- Иногда зависал в сс, но уже меньше.
		- Не написал текст про поездку в Грузию
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- Отвлекался на посторонние дела
		- Отходил от др
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Когда я не зависаю в сс, я лучше себя чувствую
		- Важно сохранять концентрацию
		- Я стал больше времени уделять себе
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Постараюсь уменьшить время в сс


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W20)
```
