> [! quote] Веришь, что это возможно?
> 
## Проекты в работе
🔴 Вера
🔴 Пустота фм
🔴 Надя

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [x] Перенести весь текст в макет  [completion:: 2024-06-24]
- [x] Сверстать макет книги, сделать пару вариантов  [completion:: 2024-06-24]
- [x] Уточнить в каком виде должны быть иллюстрации  [completion:: 2024-06-24]
- [] Отправить готовый макет Вере>>
- [x] Предложить сделать электронную версию книги  [completion:: 2024-06-24]

🔴
- [x] Подготовить вопросы для рефлексии 12  [completion:: 2024-06-24]
- [x] Отредачить напутствие 15  [completion:: 2024-06-24]
- [x] Сделать список участников мастерской  [completion:: 2024-06-24]
- [x] Сделать бодики участников мастерской  [completion:: 2024-06-24]
- [x] Проверить зум. Тестовый эфир + потетстить комнаты  [completion:: 2024-06-18]
- [] Обсудить и написать правила для домашки>>
- [x] Встреча с первой группой (@[[2024-06-19]])
- [x] Ретро по мастерской  [completion:: 2024-06-24]
- [x] Отредачить текст воздействие/влияние  [completion:: 2024-06-24]
- [x] Сделать мем воздействие/влияние  [completion:: 2024-06-24]

🔴
- [] Проанализировать бриф, задать дополнительные вопросы по услугам>> 
---
## 📥 Входящие задачи
- [] Разобрать входящие в тг 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Я буду делать то, что важно для меня сейчас  [completion:: 2024-06-24]
- [x] Я буду брать меньше задач на день  [completion:: 2024-06-24]
- [x] Я буду держать фокус на балансе  [completion:: 2024-06-24]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Растяжки и дыхательные сессии каждый день  [completion:: 2024-06-24]
- [x] Прогулки по набережной неспеша, когда будет хорошая погода  [completion:: 2024-06-24]
- [] Я вообще не буду писать комментарии в сс
- [x] Никаких сс перед сном  [completion:: 2024-06-24]

---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Я благодарю себя за внимательное отношение к себе. За рефлексию, желание меняться. Ты уже так много добился, посмотри на это. Спасибо.
	- Спасибо Вере, Мирре, Жене — работать с вами одно удовольствие. Спасибо ребятам из гоанского чатика — вы кайф.
	- Спасибо мир за то, что ведешь меня хоть и замысловатыми но моими дорогами.
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Я сверстал три макета книги.
		- Провел мастерскую
		- Модерировал эфир
		- Дизайнил карточки
		- Редачил напутствия
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Так и не добрался до брифа Нади
		- Не навел порядок во входящих
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- По-честному я про него забыл. 
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Надо чаще сверяться с недельными целями
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Перед планированием буду сверяться с целями недели.


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W25)
```
