> [! quote] Пиши
> 
## Проекты в работе
🔴 Алексей
🔴 Пустота фм
🔴 Мой блог

## Задачи на неделю по каждому проекту
🔴
- [] Получить оплату
- [] Обсудить дальнейшую работу

🔴
- [x] Написать вопросы для рефлексии 8  [completion:: 2024-05-21]
- [x] Провести ретро по мастерской  [completion:: 2024-05-21]
- [x] Отредачить напутствие 20  [completion:: 2024-05-24]
- [x] Продлить хостинг для точки входа или нет  [completion:: 2024-05-25]
- [x] Написать вопросы для рефлексии 20  [completion:: 2024-05-27]
- [x] Отредачить напутствие 16  [completion:: 2024-05-27]
- [x] Сделать ролик про мастерскую  [completion:: 2024-05-25]
- [] Сделать ролик про манифесторов (добавить плашки) (потерял данные для плашки)
- [] Продолжить цикл про планеты (перенос)
- [] Продажа вебинара про эго центр (перенос на 45 ворота)
- [] Доделать бодик в фигме (перенос)

🔴
- [x] Написать статью про Грузию для авиасейлс  [completion:: 2024-05-24]
- [] Написать все тексты для книги «ДЧ для самых маленьких»
- [] Написать кейс про МХТ
---
## 📥 Входящие задачи
- [] 



```dataview
TABLE
	Done
	
FROM #📥
SORT "{{date}}" ASC
```
---
## Как я буду себе в этом помогать
- [x] Я буду делать то, что важно для меня прямо сейчас  [completion:: 2024-05-27]
- [x] Я буду меньше сидеть в соцсетях  [completion:: 2024-05-27]
- [x] Я буду делать перерывы между работой  [completion:: 2024-05-27]

---
## Отдых и восстановление
- [x] Я буду гулять по набережной без спешки  [completion:: 2024-05-27]
- [] Я буду рефлексировать прошедший день (частично)
- [x] Не буду переедать  [completion:: 2024-05-27]
- [x] Разумеется — растяжка и дыхательные сессии  [completion:: 2024-05-27]

---
## Подведение итогов и рефлексия
- **Благодарность**
	- Это была славная неделя. Я благодарю себя за дыхательные сессии, на этой недели было 100 дней практики, это сильно. Спасибо за ежедневные шаги к себе, спасибо, что не останавливаешься. Спасибо, что в тебе есть дух.
	- Спасибо Мирре, Жене, и всем, кто прочитал мою статью про Грузию. Для меня это ценно и удивительно. Спасибо Наде, Кристине — мне приятно, что вы меня помните. 
	- Благодарю мир за то что ты есть. За то что посылаешь мне только то, к чему я готов.
- **Прогресс**
	- Какие шаги я сделал в отношении своих целей?
		- Я следовал структуре
		- Провели ретро, наметили следующие шаги
		- Написал свою статью про Грузию и отправил ее в авиасейлс
		- 
	- Какие шаги я не сделал в отношении своих целей?
		- Я всё еще не получил оплату за тг-бот. Верю, что Алексей не кинет. Но в следующий раз возьму предоплату.
		- Я не написал текст про дч и кейс по боту
	- Почему, как мне кажется, я избегал этих шагов?
		- Я был занят другой статьей. 
- **Анализ**
	- Какие выводы я сделал на основе опыта этой недели?
		- Брать задачи по силам. Не планировать слишком много без необходимости.
	- Как я скорректирую свой подход на будущей неделе?
		- Запланирую меньше задач


## Заметки сделанные в этот день
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date(2024-W21)
```
